「米海軍は1969年3月3日上位1%パイロットのため」
「学校を創設する」
「消えていく空中戦闘技術を教えて」
「世界最高レベルの戦闘機パイロットを」
「排出するという設立目標だったし」
「これは成功した」
「この学校の公式名称は戦闘機武器学校だが」
「パイロットたち」
「カリフォルニア州モハビ砂漠」
「ジョリー・ロジャース・トムキャット」
「ウィドビ島海軍航空基地」
「ダラスUSSウィリアムH.スタンドリー号」
「マッハ9」
「テストパイロットフィート「マベリック」ミッチェル大佐」
「米海軍」
「出入制限区域」
なに？
どうしたの？
何ですか？
中断命令ですテストプログラム破棄
本部の期待に満たなかった
契約目標はマッハ10です。
2ヶ月以内に達成すればいいじゃん今日の記録がマッハ9だった
それでは足りない
誰が？
ケイン提督
ドローンマニア
私たちの予算を無人機に向けたい
直接私たちのテストを終わりに来ています。
まだ来ていない。
マッハ10が欲しいなら
マッハ10を撮ろう
「マベリック」
忘れないで、契約目標はマッハ10
10.1も10.2でもないぴったりマッハ10
だからこそ、このプログラムを生かすことができます。
その表情をしないでください。
いつもこの表情です。
管制塔、ここはダークスターよく聞こえますか？
とてもよく聞こえる、そちらは？
よく聞こえる、離陸チェック完了
APU起動待機中
「エンジン/APU」
左エンジン始動
右エンジン始動
滑走路進入承認
エントリー準備完了
管制塔、ここはダークスターの滑走路に入る
ダークスターの滑走路に入ることを許可する
21番滑走路風向210度、風速10ノット
- 燃料温度以上ない - 確認
バッテリー95％機内圧力もよさそうだ
確認
管制塔、ダークスター離陸準備完了
180メートル以上で飛行高度許可風
ダークスター、準備ができたら離陸せよ
チェスター・ケイン提督
マーベリック、ケインが到着したばかりです。
今でもやめてもいい、友達
ここで強行すればどうなるのかわかる
今しないとみんながどうなるのか分かる
ダークスター、離陸準備完了
皆さん
離陸しよう、エンジンから
- エンジン確認 - 温度確認
- 燃料確認 - 電気確認
操縦面の確認
ダークスター、離陸を許可する
よかった
最後に行こう
ダークスター、180メートル以上許可マッハ3.5に上げる
180メートル以上上昇マッハ3.5で加速
提督
- ぴったり合わせて来ましたね - 急いだが君たちもそうだった
説明してください。
スクラムジェットエンジンに切り替える
「スクラム」
「トラッカー」
マーベリック、提督様の要請が…
- 命令だ - 命令だ、降りなければならない
アルファ、3…
トン… 5.4…
6で…
いつもこの時点で通信障害があります
地面曲率のせいで「アースバルジ」と言います。
コーヒーもしませんでしたか？
わかりました
「マッハ」
現在マッハ7 8に上げています
- 飛行記録は？ - 受信中、良い
燃料温度上昇中のエンジン反応安定
状態良い
マッハ8.8
8.9
マッハ9
世界で一番速い人間だから
教えてください、グース
マッハ9.1
9.2
マッハ9.3
9.4
極超音速に入ります
フロントガラス過熱警告
ガス表面温度上昇中
もう少し頑張ってください。
少しだけ…
どうぞ！
マッハ10！
それを見て！予算削減は何
提督
してください。
少しだけ
さらにすれば…
くそ
お腹がいっぱいです。
それは認めない
「警告」
こんな
「コールマン」
マーベリック
マーベリック！
「カフェ/バーベキューセシルズカフェ」
ありがとう
ここはどこですか？
地球
「海軍救助隊」
「米海軍特殊部隊」
マーベリック
30年以上の服務期間中
戦闘勲章多数
武功表彰
過去40年間、敵機3台を撃墜した唯一のパイロット
水訓勲章
スフン勲章、またスフン勲章
しかし進級はできませんでした。
死ぬように戦闘機を運転するが、まだ生きている
今頃提督はできなければ正常なのに上院議員でもいけなかったら
まだ
大佐とは
どうしたの？
私もそれが気になります
冗談じゃなくて質問しました。
私は今席に満足しています
海軍の考えは異なります
もう…
あなたが試している戦闘機のことです。
大佐
いつかパイロットが不要になる日が来るよ
食べて寝て安く
命令にも従わないパイロット
あなたは時間をもうけましたが、
今後の未来に
君たちは寝ない
袋の外にエクスポート
宿泊施設で荷物の米を待っていました。
1時間以内にノースアイランドに送る
ノースアイランドの言葉ですか？
絶妙なタイミングで連絡を受けた
あなたのパイロットの人生を終わらせる道だった。
こう言うのは迷惑だが
何の理由なのか分からなくても守護神でもあるのか…。
トップガンに戻ることになった
- はい？ - 行こう、大佐
やっぱり終わりは来るよ、マーベリック
パイロットは消えます。
そうかもしれません。
しかし今日ではありません
「アメリカ・カリフォルニア・サンディエゴ・ファイタータウン」
「太平洋艦隊海空軍」
「トム「アイスマン」カザンスキー米太平洋艦隊、司令官」
フィートマーベリックミッチェル大佐
評判はよく聞きました。
ありがとう
賞賛じゃない
私はボーシンプソン提督
太平洋艦隊航空司令官であるベイツ提督は知ってる？
ウォーロック、提督
また招待してもらえませんでした。
そんなことを命令と言わない、マーベリック
提督とジャネンの共通点があります
サイクロンも88年のチーフでした。
実は前次席卒業しました
とても楽しみにしていますか？
攻撃目標物は…
無許可ウラン濃縮施設へ
存在自体がNATO条約違反である
そこで生産されたウランは
周辺の友好国にも直接的な脅威である
空襲チームを作って工場稼働前に除去するように
国防部命令である
施設の場所はこの峡谷の終わりの地下バンカーです
峡谷はGPS妨害地域です。
地対空ミサイルが細かく配置されている
そこに少数の第5世代戦闘機と
多数の支援戦闘機まで確認された
以前のF-14もいくつかあります
私たちだけが遺物にこだわるのではありません。
どんな感じですか、大佐？
F-35ステルスは簡単になりますが
GPSが捕まらないので困ります。
地対空ミサイルには低空レーザ誘導空襲が必要です。
F-18はいいですね。
私の考えでは
最低2回精密爆撃のため
2台ずつ2組で4台が必要です
ここの傾きがひどすぎる
地対空ミサイルにさらされるでしょう。
それを通過しても
帰還まで空中戦が繰り広げられるから
あなたがみんな自分で経験したことがあります。
単一作戦ではありませんでした。
いいえ
誰かが命を失うでしょう
可能ではないか？
施設稼働までの時間はどれくらいですか？
3週間、より速いかもしれません
F-18を運転した。
残りの三人を誰か選ぶかもしれないけど
成功させます
誤解があると思いますが、大佐
はい？
君に言わせるのではなく、教えるということだ
教えるって？
トップガンの卒業生のうち12人をまた呼んだ。
ここで6を推測する
彼らは作戦を行うでしょう。
問題ありますが、大佐？
ご存知ですか？
はい
ブラッドリーブラッドショーコールサイン、ルースター
あなたは彼の父とのチームでした。
コールサインは？
グースです
悲劇だった
ミッチェル大佐は何の過失もなかった。
グースの死は事故でした
君の考えもそうなのか？
グースの息子もそう思いますか？
申し訳ありませんが、私は教える人ではありません
トップガン教官でした。
30年前でちょうど2ヶ月でした
私の席ではありません
団道直立的に言わないで
私の選択はあなたではありませんでしたが、実際には候補ではありませんでした。
カザンスキー提督のリクエストで呼んだ
私が深く尊敬するアイスマンは
あなたは海軍でやるべきことが残ったと思います。
なるほど
必ず取る必要はない
しかし、これ
あなたの最後の使命になるでしょう
塔建で教えるか、全域か
連続3つはできませんで20ドル
「アイス：うまくいかない」
「걘この作戦にはまだ力不足だ」
「アイスさんが入力中」
「みんなはい」
「だからジャネルを呼んだ」
「あらかじめ話しちゃいます」
「そうだったら来たの？」
言わないで
足
ペニー？
- これは何ですか？ - 私は尋ねなければなりません。
- 話が長く - そうリガ
今回はまた誰に熱中させたの？
別の提督
そうです。
- 私に怒った？ - フィート
あなたには長くなることができません。
ただ…
この町では絶対にあなたに遭遇することがないと思いました。
- 来てどれくらいですか？ - ここ3年前に買収した
- 3年？ - うん
あなたが別の提督を開かせて砂漠に追われた直後に
それが3年前だと？
深刻な事故に遭ったようです
私の足に来たわけではありません。
とにかく…
また解決します。
いや、今回は…
- 終わりだと思う - 言えない、足
いつもその音をつけて生きたじゃない
私F-18に乗せたことを聞いたときもそう言って
私はアルギロンボスニアに行きました
イラクも行ってきました、二度
事故に遭ったら
アイスマンが救ってくれてまた飛んだんだ
今回は違う
私の言葉を信じて、足
今は不可能です。
どういうわけかまた戦闘機運転しているだろう
- ペニー… - 遅れた
何が？
何時に終わるのか聞いてみました。
その表情をしないでください。
何の表情もしなかった、誓う
私たちは終わりがいつも同じでした。
今回は始めないでください。
はい
よさそうだね
ありがとう
どうしたの？
「女性や海軍を卑下したり、携帯電話をバーに置いたり」
「一杯ずつ買う」
こんな人なんですか？
申し訳ありませんが、ルールはそう早い時間です。
言わないで
これは一体誰ですか？
フェニックスじゃない？
特別な人だけが来ると思いました。
誰も来たの？
皆さん、ここのバックマン
- ハングマン - それはそれです。
敵機撃墜経験を持つ唯一の
現役海軍パイロット
やめて
相手は韓国戦に出撃したアンティークを運転していた。
- 冷戦だと - 両方とも古い
すでに過去世紀です。
友達は誰ですか？
- ペイバック - ファンボーイ
- こんにちは、コヨーテ - 嬉しいです
- 誰が誰ですか？ - 誰？
いつ来ましたか？
ずっといました。
- ステルスパイロット - 本当に
まさに武器のコントローラー
ユーモアのセンスもありません。
何と呼ぶ？
ご飯
名前以外のコールサイン
ボブフロイド
私の後ろに乗るのはあなたですか？ルムーア基地から来た？
正しいと思います。
ナインボールです。
始める
だから
- こんにちは、ペニー - うん
大人の今後4本です。
ブラッドショー！
本当ですか？
国内にいて連絡しなかったの？
驚かせようとした
あなたも驚いたと思いますか？
- もう一度見ればいい - 私も
- ここ - ありがとう
ありがとう、おじさん
ゲストが集まる前に計算してくれますか？
ブラッドショー
驚いたの？
ハングマン
よさそうだね
さて、ルースター
とても良い
実は
すばらしいです。
だから
この特殊派遣何か知っている人？
作戦がそこでそこには私は気にしない
私が気になったのは誰がチームリーダーになるのか
私の部下になる実力ある奴が誰なのか
ハングマン、君がリーダーになれば、そのチームは要節行だ。
あなたがリーダーであるチームはおそらく…井戸が終わるのか？
そうだね、ルースター？
鶏のようにトーチに死んで座って
時が来るのを待つが
絶対に来ない
この曲が大好き！
一つも変わらなかった
うん、全然
見て
もっと
ハーバード、イェール、オマハにフリッツまで！
だからミッションは何ですか？
それは問題ではありません。
私たちはすでに最高です。
一体誰が私たちを教えるのですか？
カードの承認が拒否されました
言わないで
行こう
これでは…
あごもない
明日現金を持ってくる
ルールはルールだ、フィート
スロー！スロー！
こんな感じですか？
スロー、スロー！
お会いできて嬉しかったです。
スロー！
ビールありがとう、また来てください！
全身が震えて頭がすっきり
愛がひどくなると、人が狂って見えます。
私の意志を破ったが、とても好き
マブソーサー、巨大な火の玉
愛が優しいと笑った私
しかし、あなたに会って私は変わりました。
考えが変わったよ この愛は終わらせて
マブソサ、巨大な火の玉！
口を合わせてください、私の愛
高度2,400… 2,100
グース、脱出ハンドルがつかまない
脱出、脱出！
グース、いいえ！
あなたと飛ぶのが大好きでした。
パワークール！
うれしい
特殊訓練台に来たことを歓迎する
座る
私はベイツ提督海軍航空戦闘の開発を担当している
諸君はみんなトップガンの卒業生だ
エリート紙
最高の最高
しかし、すべてが過去の仕事です。
新第5世代戦闘機のおかげで、敵軍と私たちは対等になった
詳しくは知らなくても確かなことは
もう技術的優位を占めていない
これまで以上に作戦成功が
パイロットによって左右される
あなたの半分を渡す
一人が作戦リーダーになる
残りの半分は予備として残る
諸軍の教官もトップガンの卒業生として
諸軍が習わなければならないこの作戦のすべてを
実際に経験した方だ
伝説的な業績の主人公であり、
トップガンが排出した最高のパイロットで
認められている
彼の教えは
生死の分かれ道で大きな助けになるだろう
フィット・ミッチェル大佐を紹介する
コールサインはマーベリックです
おはようございます
F-18 教育・運用教本
F-18のすべてが含まれている
私の軍隊はすべて縫っていると思います。
- もちろんです - 当然
そうです
敵も同じです。
今始まりです。
敵が知らないのは諸君の限界だ
その限界を探す
テストして
押し込むつもりだ
今日は諸君がすでに知っていると思うことから始まる
諸軍の能力を見せる
ルースター
ブラッドリー
ブラッドショー大尉！
はい、大佐
そうしないでください。
私は脱落させますか？
それは私ではなく、あなたを走りました。
行ってもいいですか？
おはようございます。
基本戦闘機の起動によく来た
説明したように、今日のトレーニングはドッグファイトです。
機関砲のみ可能、ミサイル禁止
標高1,500メートル以下の飛行禁止
一チームになって俺を撃墜するか…
- それとも？ - 私はあなたを撃ちます。
どちらか一方だけが墜落してもどちらも失敗
私は誇りを持っていなければなりません。
私たちがやってくれる、何
- 賭けますか？ - 考えたことがありますか？
まず墜落する側が腕立て伏せ200個
マッソサ、少したくさん
その程度はしなければ訓練になります
提案を受け入れる
戦闘開始、立ち往生しよう
ファンボーイ、大佐は見えますか？
上のレーダーには捕まらない私たちの下にいるか見て
- くそー！ - 何？
こんな！
落ち着いて、マーベリック
初日に解雇されたこと
適期出現！マーベリックが来る！左に急旋回！
左に！
ペイバック、あなたのウィングマンはどこですか？
- ルースター、どこ？ - 後ろにいる
すぐに、少し耐える
急いで！
- ペイバック、右折！ - ウロ急旋会！
ルースターがあなたを生かしたので、私は死ぬでしょう。
今回はいけない、老人
巻き込まないで、マーベリック
ルースター、低すぎる！高度を上げて制限高度を破る！
- 高度注意、高度注意 - こんな
撃墜
ダウン！ 109
ダウン！ 110
- 私たちが受け取るところでした - 111！
- しかし、受けていない - ダウン！
ルースターがどんな人なのか分かるだろうか？
112!
私たちに行く間、ここでよく守ってください。
皆入り
- 死んだ - くそ！
- 撃墜 - 炎兵！
自分撮りをした時は楽しかった？降りる、実施！
フェニックス
ジャムの名前がなぜ米なのか一度当ててみようか？
-教えてください？ - ハングしないで、ご飯
なぜ私はハングマンだと思いますか？
「ご飯」をたくさん食べて、どうですか？
くそー！
こんにちは、私は軍の戦いを始めました。
さて、フェニックスの粉砕を与えよう！
後ろ気をつけて、フェニックス
- ウロ急旋会！ - 右に！
どこに行くの？
だからハングマンだから危険なとき
ウィングマンを捨てる
この戦術は久しぶりです。
널 '맨'というのに我慢するよ、フェニックス？
あなたも「男」と呼ばれていない場合
ボブ、マーベリックはどこですか？
マッソサ、もう帰ってきてる
マーベリックを取り除き、ハングマン！
皆さん、化石はこう尋ねます。
さて、ハンマンを教えてください。
- 死んだ、フェニックス - くそー！
いいえ
- 実力を見てみましょう、マーベリック - つかみましょう
悪魔は退いて行き、ハングマン行きます。
実力良い、認めない
マーベリックは見えませんが、通りはどうですか？
- フェニックス？ - 私は死んでいます。
次の人生に会い、バックマン
どこですか？
撃墜
79、ダウン80
次は誰ですか？
- キャッチ、オマハ - くそー！
- コヨーテも死亡 - 死亡、オーバー
51, ダウン 52
ルースターの個人的な質問でも大丈夫ですか？
大丈夫ではありませんか？
マーベリックとはどういう意味ですか？
- 嫌いだった - 気にしない
どこにいますか？
ずっとここにいました。
くそ
今見えますか？
早く終わろう
戦闘開始！
二人はなぜですか？
ここまで降りて、どうやって出ようか？
いつでもあきらめます
どれくらい下がるか、ルスター？
大佐様ほど降りることができます。
過去は過去だ、私たち全員に
そう信じたいと思います。
1,500メートルが制限高度ですぐに離脱する
高度注意
あなたの戦略のおかげで、どちらも墜落しました。
- 大佐の戦略は何ですか？ - 高度注意
高度注意
高度注意、高度注意
高度上昇、高度上昇！
できるとは思わないでください。
ルースター、早く撃つことができると！
低すぎる
遅すぎる、チャンスが飛んだ
撃墜、訓練終了
くそー！
一つも変わらなかった
本島に行って腕を伸ばす
やめて、それだけで十分
もういい、ルースター
制限高度違反に命令不服従まで追い出したい？
相関しない
私はこの作戦に行きます。
しかし、あなたが追い出されたら、ハングマンと行かなければなりません。
- 一体何でしたか？ - 私の書類を歓迎した
- 何？誰が？ - マーベリック
海軍士官学校入学願書をお返ししました
4年ずつ
代替 なぜ？
制限高度は地上1,500メートル
パイロットの安全だけでなく
戦闘機の安全のために決められたの
ただのルールではなく、不変の法則だ
実際の作戦飛行高度ははるかに低いでしょう
私の承認なしで絶対に変更できない！
特に訓練中は！
しかもコブラ起動まで？ 3人は死にました。
そんなことしないで
何を教えようとしていたのか？
素晴らしいパイロットですが、まだ学ぶことがたくさんあります
地上で最高の戦闘機パイロットです。
高高度で
近接戦闘機動もなく爆弾だけ投下して
得られた呼称です。
この作戦は私たちも初めてです
とにかく3週間以内にチームワーク
目標物打撃を教えて
帰還する方法もあります。
それも教えなければなりません。
作戦には危険が伴います。
パイロットも監修しています。
私はいません
今後の毎朝
授業内容を書面で提出する
私の承認なしに何も変えてはいけない
- 制限高度も含まれていますか？ - それはもっとダメです。
提督
これは何ですか？
制限高度降下要請です
作戦内容による低空爆撃訓練用です
タイミングを学ぶ、大佐
コヨーテ
これを見てください
伝説の男
いいえ、その隣に
なじみが少ないですか？
これは誰ですか？
「ブラッドショー中尉」
「ブラッドショー」
こんなことが…
テオ、たくさん大きかったな
マーベリック
アメリア？
はい、たくさん大きかったです。
そうだね
バーは5時からです。
外傷返済しようと立ち寄ったの
ママ！
- 父は？ - 妻とハワイです。
マーベリックがトラウマあるの？
- いいえ、大丈夫 - 受け取る
ありがとう、大佐は今お世話になっていません。
大佐？まだ？
装飾をたくさん受けた大佐です。
仕上げ
船を運転して修理に行かなければなりません。
- いいえ - なぜできませんか？
明日試験だよ、今日教えてくれた
一人ではできません。
ただエンジンを書く
なぜ修理に行きましたか？
- エンジンが故障した後 - そう
助けてくれますか？
-思ったより波がちょっとセネ - 冗談？
マストの支柱を引っ張って航海速度を下げる
はい
どういう意味ですか？
海軍じゃなかった？
私は船を運転しないで船に着陸するだけです。
二次翼を上げて速度を下げるのと似ています。
それで何をすればいいですか？
そこに緑色の線を引いて
緑
強く
そこでウインチを回して
小さな帆を固定する
- 回して、大丈夫？ - うん
よくやった
今
準備ができましたか？
何？
アフターバーナー
今本当の海軍です。
今日助けてくれてありがとう
役に立ったのか
その表情をしないでください。
どんな表情？
今それ
おやすみ、足
こんにちは、ペニー
お母さん？
うん、出てきた
夕方をあげる
うん
「目標物まで時間3分」
時間、諸軍の最大の敵
作戦1段階は2台ずつ組を成し遂げた
低空飛行に入る
この狭い峡谷を飛んで目標に近づく
レーダー誘導地対空ミサイルがこの一帯を守る
パフォーマンスはすごいですが
峡谷の下ではなく、上空の防御用です。
赤ちゃんも知ってるんですよ、そのくらい低高度飛行は狂ったことなの
これからそれを訓練する
作戦時の高度は最大30メートル
それより高くなるとレーダーに捕獲され
死ぬ
飛行速度は最低…
660ノート
目標まで到達時間2分30秒
ここでは第5世代の戦闘機が待っています。
諸君たちのF-18に対抗した間、まさに死亡だ。
だから赤字が気づく前に
潜入して目標物を爆破する
だから時間が最大の敵とは
当該峡谷シミュレーションを運航システムに搭載して訓練する
スピードを上げるほど
ミサイルレーダーを避けて高度を下げることが難しくなります。
急旋回するほど
加えられる重力が倍になります
肺を圧迫して
頭に血がついている
判断力と反応時間が低下する
だから今日は少し簡単です
高度91メートル到達時間3分とする
幸運を祈る
「コヨーテ」
目標まで1分30秒
2秒遅れて、480ノットに上げて
急いで、コヨーテ
わかった、スピードアップする
こんな！
「フェニックスボブ」
なぜ死んだの？
91メートルの高度制限を破ってミサイルに当たった
いや、なぜ死んだの？
警告なしに減速しました。
チーム間でコミュニケーションを取らなかった理由は何ですか？
あまりにも飛行に集中…
葬儀で家族にする言い訳になるのか？
いいえ
曲線があることを知りませんでしたか？地形ブリーフィング聞いたじゃない
私に残っていない家族に話してください。
ハングマン、落ち着いて峡谷が狭くなる
いいえ、ペイバックをスピードアップ
- 早すぎる - 早く行くのは大丈夫です。
くそー、スピードを下げて！航路を離れる！
こんなにぶつかって、気をつけて！
「ペイバック、ファンボーイハングマン」
- どうしたの？ - できるだけ早く飛んだ
命がかかったように
そのおかげでチームが危険になり、ウィングマンが死んでいました。
できません。
ルースター、20秒遅れてずっと遅くなって
大丈夫、スピード良い
500ノットに上げる
- いいえ、イェール、スピードを維持します - ルースター、遅れていると！
生きているじゃない。
失敗するよ
僕を信じて、できて速度を維持して
なぜ死んだの？
あなたはチームリーダーなぜチームが死亡したのですか？
それでもルースターだけが目標に達しました。
1分遅く
敵機に撃墜されても残る時間だ
- 死んだ - まあ
あなたは遅すぎると飛んだ1秒が残念
目標に達した
そして出てきたときに敵機に会った
- ドッグファイトすればいい - 相手は第5世代戦闘機だ
- 立ち往生します - F-18で？
重要なのは戦闘機ではなくパイロットです
私の言葉！
作戦成功法が一つだけあるわけではない
全く理解できない
この作戦でマーベリックのように飛ばないと
生きて帰ってくる奴はいないだろう
熱くさせようとしていたわけではない
しかし、いつも熱くさせます。
責めようとするわけではないけど
- あなたはとても保守的です - トラック
これは戦闘だ誰も経験したことがない
低分でさえ
過去に演奏する時間がない
- どういう意味ですか？ - ルースター
マーベリックとジョーの父が一緒に飛んだのは知っています。
- やめて - いいえ、飛行はマーベリックだけでした。
- お父さんは… - やめて！
- やめて！ - この子が！
落ち着いて
私は大丈夫です。
やめて！
- ジャンが作戦を遂行できない - やめろ！
あなたも知っています。
私は正しいです。
みんな解散
「アイス：ちょっと会いましょう」
「時が悪い」
「お願いじゃない」
マーベリック
再発しましたか？
誰も知らない
できることは何もありません。
言うのも大変です。
セラ、すみません。
提督
お元気ですか？ウィングマン？
「仕事の話をしてください」
私の心配しないで
私は何をしてくれるのか？
わかった
ルースターは私がしたことにまだ怒っています。
時間が経つと理解できると思いました。
許してもらいたい
「まだ時間がある」
作戦まで3週間も残らなかった
まだ準備ができていません。
「教えればいいじゃないか」
私の助けをしたくない
アイス、どうぞ…
誰かをまた四肢に追い込むことはできない
どうぞよろしくお願いします
その子の代わりに
私に行かせて
「もう忘れるべきだ」
方法がわからない
私は先生ではありません。
私は戦闘機のパイロットです。
海軍パイロット
単に仕事ではなく
私のすべて
それをどのように教えますか？
教えることができるとしても、あなたは望んでいません。
海軍でさえ欲しくない
だから前回私を切った
내가 다시 오게 된 건 네가 불러잖아僕がまた来るようになったのは
今作に戦ったら
帰れないかもしれない
だからと言わないと
私を絶対に許しません。
どちらにしても生涯失う
私も知っています
わかります
海軍にはマーベリックが必要です。
その喪にはマーベリックが必要です。
だから私が戦いながら君を連れてきたんだ
だから君がまだここにいるんだ
ありがとう、アイス
すべて
最後に一つ
誰が素晴らしいパイロットですか？
あなたじゃないの？
良い雰囲気を台無しにしないでください。
行く！
さて、やろう
タッチダウン！
行こう！
気をつけて！
どこに行きますか？
おい、ルスター！
提督
- これは何ですか？ - 戦闘アメリカンフットボールです
攻撃と守備を同時にするんです。
誰が勝っている？
スコアを計算しなかったかどうかがわかりました。
まだトレーニングコースが残っているはずですが、大佐
- 一分一秒が惜しい - わかります、提督様
ではなぜここでゲームをしているのか？
チームになるように言われましたか？
それはチームです。
かっこいい、ご飯！
アメリアに来る前に行くべきですか？
- 今日の友達、あなたの残酷 - いいですね。
あなたとアメリア
前回よりも近い
- そうだ - どうしたの？
その子は…
いつも私が決めた枠から抜け出そうとした
誰に似てそうですか？
結局悟った
信じなければならないということ
間違えながら学びましょう
簡単ではありません。
ルースターとはどうしたの？
私は海軍士官学校の申請書を歓迎しました。
何年もすみません。
なぜそうでしたか？
グース事故の後、ママがパイロットになるのに反対した
死ぬ前に私に誓いまでさせた
ルースターも知っていますか？
とにかく私は一生恨みます。
自分のお母さんまで恨むべきか？
簡単ではありません。
お父さんの空席を埋めたかったのに
もう少し…
よかったらよかった
しかし、正直に言うと
準備ができていませんでした。
今はできましたか？
ママ、出てきた！
キャレンの家で寝ています。
病気、宿題もあります
- 行かなければならない - ガヤジ
- 夕食を食べましたか？ - まだ、外食するか？
いいえ、夕方を選びます。
すぐに行く！
- ちょっと待って、そんなことない - 何？
娘に模範を見なければなりません。
最初のデートから男を家に帰らないでください。
初デートじゃない
何を言うのか分かる
わかった
わかります。
窓に出るのは今日が最後です。
見ればわかる
いいえ、本当に
二度とあなたは去らないから
笑う
早く行きましょう
ママの心また病気にならないでください。
おはようございます
攻撃目標であるウラン濃縮施設
予定より早く稼働を開始する
ウラン原石が10日後に到着する予定です。
攻撃ポイント渓谷の放射性汚染を避けるため
諸軍の作戦は一週間早められた
提督様、誰も低空飛行を果たせませんでした
それでも次のステップに進む命令だ
大佐
残りの1週間の間、2段階のトレーニングに集中する
今回のミッションの最も難しい段階
ポップアップ急降下攻撃
ここには2つの連続した奇跡が必要です。
F-18 4台が2台ずつ2個組で「ウェルディッドウィング大型」で飛行する
チームワークが命です。
正確な操縦と協力
作戦成功だけでなく諸軍の生存にも不可欠
ご存知のように、施設は2つの山の間に位置しています
最終アプローチ段階では逆に急降下する
高度を最大限に下げ、唯一の攻撃角度
維持するため
目標物の打撃点は幅3メートル未満
2人乗りの戦闘機がレーザーで目標物の中心を調べると
最初のジョーがレーザー誘導炭
露出した通気孔ハッチに投下原子炉を破壊する
第二条の攻撃のための前哨戦だ
これが最初の奇跡です
2番目のチームは
決定打を吹き飛ばす
ターゲットを完全に削除する
これは2番目の奇跡です
一チームでも当たらないと
外れた
- 作戦失敗だ - くそ
離脱は山との衝突を避け、重力加速度に勝って急上昇する
低速で急上昇すると8Gになります。
最低9
F-18機体の限界は7.5
それは許容限界です
この作戦で生き残るには限界を超えなければなりません。
下痢機体が曲がっても
その状態では、体重はほぼ1トンのように感じます。
頭蓋骨が背骨を押し下げる
象が胸に座ったかのように肺が爆発するようです。
気絶しないのが死ぬほど大変になる
そして攻撃に最も脆弱な点
まさに「コピンコーナー」です
山と衝突するのを避けたとしても
速度が低下した状態に上昇しながら敵レーダーに捕まることになり
まさに地対空ミサイルの目標になる
重力加速度をすべて経験してみましたが
今回は機体と身体ともに限界に直面するだろう
実行可能な作戦ではありますか？
その質問に対する答えは
パイロットにかかっている
- 状況を教えて、ご飯 - 12秒遅れた
-急いでください！ - わかりました、よく付いています。
待って、それは誰ですか？
ブルーチーム、あなたは発覚しました
- くそー、マーベリックだ - 一体ここで何するの？
攻撃のために接近中の敵機 ブルーチーム、どうするのか？
10時位置、32km 700ノット
決めて、どうするの？
続けて、ほぼ全部来た目標に集中する
- 北から方向転換中！ - 上昇準備完了
- ご飯、レーザー準備 - わかりました、準備中
ブルーチーム、赤旗がまだ近づいている
今上昇
ボブ、教えてくださいマーベリックどこですか？
8kmの距離、すぐにアクセス中！
- 目標を確保 - レーザーはどうなりました、ご飯？
目指す失敗！できません。
時間がない、ただ投下する
くそー、外れた！
- 照準完了 - マーベリックがミサイルを向けた
くそー！死んだ
ブルーチーム、作戦失敗ダウン、コヨーテ
コヨーテ？聞こえますか？
コヨーテ、答えなさい
コヨーテ、水平をつかむ
マッソサ、意識を失った。
コヨーテ？コヨーテ？
- 墜落します！ -私が従う
さあ、警報音を鳴らす！
起きて、コヨーテへようこそ！
コヨーテ、ちょっと！
- くそー、コヨーテ！ - 高度上昇！
- コヨーテ！ - 高度上昇！
コヨーテ、大丈夫ですか？
はい、大丈夫です。
さて、今日はこれだけではありません。
大きなことを私は明らかにしました。
完全
漏れる！新しい衝突！
バードストライク！
- 左エンジン火災発生！ - 上昇する
スロットルを減らし、左エンジンの燃料供給を遮断
消火装置操作
右エンジン出ました！
まだ回っており、また点火する
- エンジンに火がついた、点火しないでください - スロットルアップ
世界に
- 火がついた！ - くそ
- エンジン火災、右側 - 右側エンジン消火装置の操作
フェニックス、ご飯脱出！
警告灯天地だ！油圧システムの故障！
- 操縦システムエラー - 操縦できません！
墜落しており、フェニックス！衝突します！
戦闘機を捨てて！脱出、脱出！
脱出、脱出、脱出！
高度注意
フェニックスとご飯は一晩病院で見守ります。
大丈夫だろう
幸いです。
ウィングマンを失ったことがない
幸運です。
長く飛ぶと起こる事だ
他の人も失う
言うのは簡単です、妻もいません。
子供もいません。
事故で死んでも泣く人はいません。
戻って
少し
士官学校の申請書はなぜ関心を持っていましたか？
なぜ私の前を止めたのですか？
準備ができていませんでした。
どんな準備？
- あなたのように飛ぶ準備ができて？ - いいえ
本で学んだことは忘れて
あなたの本能を信じるために準備することを考えずにする準備
空では考えると死んで、私を信じて
父はあなたを信じました。
私は同じ間違いではありません
マーベリック
準備、照準、発射！
心にとても大変です。
必要なだけ休む
ありがとうございますが時間がありません、作戦が…
これからの訓練は私が担当する
はい？
この仕事を任せたくないじゃない、大佐
- 彼らは準備ができていません - 準備をしなければなりません。
作戦の実現可能性をまず信じなければなりません
君が教えたのはその逆だった
-提督様 - ジャネン飛行禁止、大佐
一生
-提督様 - 以上だ
聞いた
申し訳ありません。
どうするの？
アイスもありません。
何ができますか？
復帰する方法を見つけなければなりません。
いいえ、ペニー
私は終わった。
完全な終わり
足
空ではウィングマンを失っても
ずっと戦うだろう
ただあきらめない
あなたが教えたパイロットです。
何が起こったら
自分を絶対許すことはできない
方法がわからない
あなたは理解するでしょう。
私は信じて
ミッチェル大佐は今あなたの教官ではありません
今日で作戦を変更する
目標まで到達時間4分
峡谷の高さに低速進入する
420ノット以下に保ちます
敵機が攻撃する時間ができませんか？
もちろん敵機との交戦の可能性がある、大尉
では山と正面衝突して生き残る確率は？
より高い高度でターゲットを攻撃する
北峡谷の高さから
レーザー照準はもっと難しくなりますが
高い重力加速度で急上昇することはできません。
敵のミサイルに無防備にさらされます。
それはまた誰ですか？
管制所、ここはマーベリックポイントアルファ進入中
飛行可能性を確認してください
マーベリック、ここは管制所
確認完了
今日予定されているフライトはありません、大佐
とにかく行く
よかった
目標到達時間2分15秒に設定
2分15秒？不可能
最終目標点へのマーベリックアクセス
上昇開始前3、2、1
爆弾投下
命中だ、狂った！
よかった
終わらせる
大佐のおかげで私の立場が困難になった
この任務の実行可能性と唯一の帰還方法
証明しましたが
そのために
何百万ドルの戦闘機を盗む
非常に危険に追い込まれた、完全に壊れることができた。
君を守るアイスマンはもうない
私はジャネル軍法裁判に返済し、
不名誉祭隊にする良い名分ができました。
どうすればいいですか？
パイロットの命とこの作戦の成功をあきらめるか？
または
私のキャリアをかけて
ジャネルチームリーダーに任命しますか？
提督
答えを求めた質問ではないでしょう、大佐
「ハードデッキ」
教えてください、グース
ミッチェル大佐！
あなたの席に戻ってきました。
正しく見せる
一緒に栄光だった
皆さん最高の中で最高ですが
作戦が求めるところは明確だ
その要求に合う選択をしただけだ
2人組2チームを選ぶ
ペイバック、ファンボーイ
フェニックス、ボブ
あなたのウィングマンは？
ルースターです
残りは万が一の事態に備えて
船に待つ
解散
目標は明確で現存する脅威です
テロ支援局の秘密ウラン濃縮施設である
地下バンカーで
2つの山の間に位置しています
進入路は地対空ミサイルで鉄壁防御されており、
第5世代戦闘機まで配置されている
諸軍のF-18戦闘機が国境を越えると
USSレイテガルフ湖
トマホークミサイロで敵飛行施設を同時攻撃
滑走路を破壊する
すでに離陸した敵機とは交戦を覚悟しなければならない
ミサイルが落ちると敵も諸軍の存在を知るようになる
目標までの到達時間は2分30秒
その時間を過ぎると
トマホークが除去できなかった敵機の攻撃を覚悟しなければならない
今日のためにこれまで訓練してきた
無事に帰還するように
見た目を見せて！
大佐
大佐！
私…
差し上げたい…
電源搭乗準備
話す
戻ってきましょう
ブラッドリー！
あなたはできます
マーベリック
マーベリック？
聞いていますか？
その表情をしないでください。
いつもこの表情です。
ありがとう
また会えなくなったら…
これまでありがとう
栄光でした、大佐
ダガー1、1番発射台に準備完了
ダガースペア、スタンバイ
ダガー4、準備完了
ダガー3、準備完了
ダガー2、準備完了
支援チーム 空中待機中に打撃チーム準備完了
出撃待機中
出撃
ダガー2、出撃完了
ダガー3、出撃完了
ダガー4、出撃完了
コマンチ、ここはダガー1命令受信待機中スタンバイ
コマンチ11、確認完了
適期捕捉されない継続入ってもいい
わかりました、ダガーチームはレーダーネットワークを下げました。
ダガーチーム降下完了E-2レーダー映像に切り替え
「ダガーチーム」
敵領土近接60秒後の陸地接近
コマンチ、ここはダガー1レーダー確認して欲しい
捕獲された敵機なし攻撃かどうか決定風
わかります
攻撃開始
トマホーク発射
もう元に戻せません。
ダガーチーム、攻撃大型転換
大規模完了目標到達時間
2分30秒タイマー設定まで3、2、1
- 2設定 - 3設定
4 設定
入る
最初の地対空ミサイル支店を通過
レーダーネットワークを避けたようです、マーベリック
続団はしないでください。
3時位置に別の地対空ミサイルを発見
- 目標まで2分 - わかった
数秒遅れて、ルースターは急いでいます。
トマホーク敵滑走路打撃まで30秒
ダガー、ここはコマンチ
レーダーに敵機2台捕獲した1個編隊
- 一体どこから来るの？ - 長距離偵察機ではないでしょうか？
コマンチ、敵機の方向は？
基準点から90度方向80k​​mから南西に進行中
私たちと反対の方向だ私たちが来たことを知らない
トマホークが落ちた瞬間
敵機も目標を守るために方向を変えるでしょう。
私たちが最初に行かなければならない、スピードアップ
わかりました、フォローします
ダガー2、4が予定より遅い
目標まで1分20秒
トマホーク打撃まで3秒、2秒…
打撃完了、敵滑走で破壊完了
今私たちが行くのを知っています。
適期航路修正目標に向かって移動中
ルースター、どこ？
ルースター、敵機近接中だ
遅れた、追いつくべきだ スピードアップ
フェニックス、気をつけて
目標まで敵機2分ダガーチーム1分です
ルースター、急いではいけません。
遅れている、早く行かなければならない
今スピードを上げない場合
奴が先に行って待つ
教えてください、お父さん
あなたはできます
考えないでください。
「ノート」
めちゃくちゃ、ルースターはそれほど速くない！
ええ、それはいい、行こう！
ルースター、殺す
ダガー2、また参加しました
さて、ターゲット攻撃後に帰還してください。
目標物まで30秒ご飯、レーザー確認
空対地モードレーザーコードチェック、コード1688
レーザー準備完了！
頭に注意
マブソサ！
- ペイバック、ついてくる？ - すぐ後ろ
フェニックス、ポップアップ攻撃の準備
ダガー3、準備完了
ポップアップまで3、2、1
- レーザー照準して、ご飯 - ダガー3
マーベリック、待ってください！
- ご飯、早く待ってください！
- 目指して完了！ - 目標物の確保、爆弾投下
攻撃完了、命中確認！
最初の奇跡を完了
ダガー2、状況報告
来ました、マーベリック
ファンボーイ、レーザーは？
ルースター、レーザーが変です
くそー、レーザー照準不可！
急いで、時間がない再試行！
- やってる！ - ファンボーイ、早く！
終わった
- ファンボーイ、早く！ - 時間がない、まず投下する
- ルスター、ちょっと待って！ - 時間がない、投下する
- 待って！ - 爆弾投下！
命中だ、命中！
第二奇跡完了
今コピンコーナー
まだ終わりません。
そこに来る
敵ミサイルアクセス中！フェニックス、右側に急旋回！
緊急放出、ダガー3防御
- また来る！ - ダガー1、防御
「フレア」
ルースター、状況報告
世界に
敵ミサイルアクセス中！
- ウロ急旋回し、ペイバック - 右へ！
マブソサ、来る
ルースター、6時方向ミサイル出現！
対応手段投発
避けた
ダガー1、守る
- 教えて、ご飯 - 右側に急旋回！
9時方向！
ルースター、6時位置に2足足を踏み入れる
ダガー2、防衛
- フェイバック、正面にある - ダガー4、防衛
- ルースター、7時位置に敵記！ - ご飯、教えてください！
- 6時位置！ - ダガー2、防御
-フェニックス、ウロ急旋会！ - 見ました！
ダガー2、防衛
くそー、フレア消耗！
ルースター、ダメージ！
切り離せません！近すぎる！
マーベリック！
マーベリック、ダメ！
ダガー1が当たった繰り返し、ダガー1が当たった
マーベリックが撃墜された
ダガー1、状況は？
状況は！
見えますか？マーベリックに見える人？
- ダガー1、答えてください！ - パラシュートできなかった
また帰らなければならない
ここはコマンチ、早期出現早くアプローチ中
ダガーチーム、南に飛ぶ
早期到着まで1分
電源復帰
電源投入統制所に帰還せよ 敵機近接中
マーベリックとは？
マーベリックのためにできることがないそうで、台無しにするF-18では！
公衆厳守のために予備機出撃許可を求めます
許さない
- 救助チームを送らなければなりません - いいえ、敵機は上空にあります
- マーベリックがそこにいます - それ以上の人命損失はありません
すぐに復帰させる
ダガー、交戦禁止
繰り返す、交戦禁止
ダガー2、空母に戻りなさい。
答えなさい
ルスター、敵機が来て私たちは救えない
ルースター、マーベリックは死んだ
死んだ
いいえ
ダガー2がやった
ダガー2、答えなさい
ダガー2、聞こえますか？
大丈夫ですか？
はい、大丈夫ですか？
代替
なぜですか？
- どうしたの？ - どういう意味ですか？
あなたまでこうなるとミサイルに当たってくれたのか？
空母に戻ったはず！
命を救ったじゃないですか！
私はあなたの命を救ったそれは重要です！
一体何だと思った？
考えないでください！
とにかく…
顔を見るといいです。
私も
だから計画は何ですか？
本気じゃないですか？
言わないで
F-14？
それでミグギ三代を撃墜した
あのアンティークが浮かんでいますか？
- 確認してみましょう！ - マーベリック！
わかりました。
- 向こうに人がいます - はい
- そこもあります - そうです。
- ジャンプしよう - はい、ジャンプ
加圧終了したと信号を与えると
このスイッチを上げて120まで上げます。
始動がかかる場合
ピンをすべて引いて切断します。
- わかりますか？ - はい
された！
上がるとはしご折り
よかった
久しぶりです、マーベリック？
「エンジンクランク」
マブソサ、完全なものです。
よかった
- キャノピーは？ - 閉じる
滑走路が粉砕された。
このアンティークをどのように浮かべますか？
なぜ翼をすでに広げるのですか？
これは滑走路ではなく誘導路のレベルです。
それもとても短いです。
しっかりとつかむ
くそ
行こう、行こう！どうぞ！
ほぼ全部上がってきた
- マーベリック？ - いいえ、行こう！
はい
- マーベリック！ - 行く
世界に
ルースターポジショントラッカー信号がキャッチされます。
誤動作のようです
- 信号が壊れていますか？ - いいえ
超音速移動中
飛行中です。
- 何に乗る？ -提督様
F-14 トムキャット第1期キャプチャ 私たちに飛んでいます
マッソサ、言うことはできません。
マーベリックです。
さて、ルースターの空母と連絡をとる
やっています。
無電に出てレーダーもなく、全部動作しません。
- どうしますか？教えてください - まず、
そして…
UHF-2サーキットブレーカーを下げる
一度やってみて
何百ものサーキットブレーカーがありますが、どのように見えますか？
私も知らない、お父さん担当だから
わかります。
マーベリック、下5時方向赤旗2台出現
どうですか？
よく聞いて、自然に振る舞う
私たちの正体を知っていたら、すでに死んだ人生でしょう。
来ます。
- 計画は何ですか？ - マスクから書く
一度同じ側に見えるから
ただ手を振って笑って
手を振って笑って
その受信者は何ですか？何と言いますか？
知らない、私も全く知らない
- あれ？わかりますか？ - 見たことがない
くそー、ウィングマンが射撃位置に動いている
さて、よく聞く
信号を与えたら頭の上の輪を引きます
脱出ハンドルだ
ちょうどいじめてはいけませんか？
ミサイルと銃弾はつまらない。
じゃあドッグファイトですね
F-14で第5世代戦闘機とつけよう？
重要なのは戦闘機ではなくパイロットです。
私がいなかったら、
しかしあります。
よ、マーベリック
考えないで
ただ
ミサイルに見えたら
-ミサイルだ！ - 必ずつかむ
よかった、一台過ごしました！
もう一つ来ます。
ルスター、フレア発射！今！
エンジンスロットル分離操作
裏返して降りる
- 照準しよう、照準 - 照準されました！
打ち上げ
それは何ですか…
くそー！あの子は何ですか？
つかんで、高度を下げなければなりません。
敵照準システムが地形のために乱れるだろう
来ます！
ルースター、奴はどこにいるの？
まだフォロー！
- そうなんです！ - くそー！
- マーベリック、スタントをちょっと見てください！ - タイトなキャッチ
狂った
照準完了、発射する
くそー！
ミサイルが落ちて機関砲に切り替える
マーベリック、やることができる
- 当たった！ - まだ終わりません。
「余分」
- 最後のチャンス - できます。
マーベリック、どうぞ
された！二対とも撃墜！
- 無電灯になりました - 素晴らしい
- 空母と連絡してください - わかりました
こんな！
一体どこにいるの？
すぐ前に
弾薬がない
ミサイルアクセス中！フレアシュート、ルースター！
悲しかった。
フレアも床だった
くそー、また追いついた
できません。
- また当たった！ - いいえ、いいえ！
もうできません。
いじめることもできず、脱出しなければならない
- はい？ - 脱出高度に上がって
シグナルが出たら脱出ハンドル
- マーベリック、ちょっと待って！ - 他の方法はありません。
脱出、脱出、脱出！
ルスター、ハンドル引き！脱出！
引っ張られません！
マーベリック！
すみません
すみません、グース
紳士の女性はあなたの救い主です
シートベルトを取り付ける
座席前の棚は所定の位置に戻してください。
着陸準備
ハングマン、よさそうだね
さて、ルースター私はとても良いです。
デッキから見よう
マーベリック下降する
フロント着陸装置、テールフック損失ワイヤーを削除し、バリケードを持ち上げる
異常着陸コントラスト！バリケードアップ！
さあ！
エンジンもオフになったとは言わないでください。
- わかりました、言わないで - はい
大丈夫ですか？
はい、大丈夫です。
- 撃墜記録を追加しましたか？ - 今2つの夜
マーベリックは5人なので、彼はエースです。
ミッチェル大佐！
大佐
私を救ってくれてありがとう。
お父さんだったらそうだから
マーベリック
ジミー
もしかしたら…
ペニーありますか？
アメリア連れて航海していった
いつ戻ってきたと言っていませんでしたか？
うん、ありませんでした。
飲みますか？
ここ
「トニー・スコットを追悼して」
字幕：PIC